Mi amor, ¿qué qué te pasa? ¿Qué te qué
pasa?
No puedo recordar nada. No puedo y es
horrible.
A ver, corazón, vamos a inhalar y
exhalar. Okay. Mira, escúchame,
escúchame. Oye, oye, e e escúchame.
Vamos a inhalar y exhalar. Sí, necesito
que te tranquilices. Inhala,
exhala.
Otra vez, otra vez.
No está pasando nada. Uno de mis
diarios. Lo que está escrito y es
horrible y yo no recuerdo haberlo hecho.
Corazón, yo
sé que por lo que estás pasando es algo
muy frustrante, pero aquí estoy yo. Sí,
aquí te voy a te voy a ayudar y tus
recuerdos van a regresar con el tiempo.
Sí, tranquila.
Pero no sabes que te sienten despertar
en un hospital y que pelean de tu vida
se borró. No me digas que lo sabes
porque no sabes.
Lili, yo
quiero ayudarte. Sí, solo
no me alejes.
Pero no puedes, Jorge, no puedes. Ni tú
ni los malditos pueden. ¿Quién me puede
decir qué chote de persona era? Sí, yo
yo puedo sí, yo he estado contigo ya eh
varios años. Yo puedo decírtelo. Sí, yo
te conozco y sé que tú eres una persona
buena. Sí, eres una persona gentil,
amable,
honesta.
¿Y cómo estás tan seguro?
¿Por qué me preguntas eso? ¿Crees que
crees que no lo eres? Como no sabes si
hice algo malo y ahora,
creo que ninguno de los dos lo va a
saber.
Lili, no te entiendo. ¿A qué te
refieres? No sé,
creo que mejor me voy a dormir.